1. Silahkan deskripsikan kemauan kalian ketika sudah masuk jurusan RPL?
memiliki ketertarikan dan minat dalam dunia pemrograman dan pengembangan perangkat lunak. merasa senang dan bersemangat untuk belajar tentang berbagai bahasa pemrograman, algoritma, dan teknologi terkini.
2. Jelaskan Alasan kalian kenapa ingin masuk RPL?
Bidang teknologi informasi, khususnya pengembangan perangkat lunak, memiliki prospek karir yang cerah. Permintaan akan profesional RPL terus meningkat seiring dengan perkembangan industri digital.
3. Tuliskan link github dengan repository yang sudah kalian buat untuk tugas ini :